"Double Helix"
"Dobleng Heliks"
Not sentimental in the least.
Hindi man lang sentimental.
A truly masterful touch.
Isang tunay na mahusay na paghawak.
The more the audience suffers,
Habang lalong naghihirap ang mga manonood,
the colder the camera becomes.
habang lumalamig ang kamera.
True suffering...
Tunay na paghihirap...
is something you can't even put into words.
ay isang bagay na hindi mo man lang maipahayag sa mga salita.
For example,
Halimbawa,
this weather.
ngayong panahon.
Looks like we'll be stuck here for a while.
Mukhang matatagalan tayo rito.
Got anything to eat?
May makakain ka ba?
I'm starving.
Nagugutom na ako.
Instant noodles.
Instant noodles.
Is that okay?
Ayos lang ba 'yan?
Sure.
Sigurado.
Oh, shoot.
Ah, barilin mo.
I don't think there are any bowls.
Sa tingin ko wala namang mga mangkok.
We can just eat out of the pot.
Makakakain lang tayo gamit ang kaldero.
This looks pretty good.
Mukhang maganda ito.
I'm digging in, then.
Magsisikap na ako, kung ganoon.
Give me the spoon.
Bigyan mo ako ng kutsara.
How am I supposed to drink the soup without a spoon?
Paano ko iinumin ang sopas kung walang kutsara?
This is delicious.
Masarap ito.
To make instant noodles taste this good...
Para maging ganito kasarap ang instant noodles...
it's really something.
bagay talaga 'yan.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
If you could make noodles for me for the rest of my life,
Kung kaya mo akong lutuin ng pansit habang buhay,
that would be perfect.
perpekto sana iyon.
It's just instant noodles.
Instant noodles lang naman 'yan.
You can't eat this every day for a lifetime.
Hindi mo naman ito makakain araw-araw habang buhay.
In the future,
Sa hinaharap,
someone else will make you better food.
may ibang magluluto para sa iyo ng mas masarap na pagkain.
This rain...
Ang ulan na ito...
I wonder when it's going to stop.
Iniisip ko kung kailan ito titigil.
If you don't mind,
Kung hindi mo mamasamain,
could I stay the night?
Maaari ba akong magpalipas ng gabi?
(Episode 4: What the hell did you do to my brother?)
(Episode 4: Anong ginawa mo sa kapatid ko?)
Don't you have any other pajamas?
Wala ka na bang ibang pajama?
This is the only set.
Ito lang ang set.
Well...
Aba...
you should get some rest.
dapat kang magpahinga.
I'm going to sleep in the small room.
Matutulog na ako sa maliit na kwarto.
Think about it.
Pag-isipan mo.
Break up with your girlfriend
Makipaghiwalay ka sa kasintahan mo
and get back together with me.
at makipagbalikan sa akin.
What's wrong?
Anong problema?
The AC is broken.
Sira ang AC.
No, it's not.
Hindi, hindi.
It's working.
Gumagana ito.
You lied to me.
Nagsinungaling ka sa akin.
You don't even have a girlfriend.
Wala ka ngang kasintahan.
You still care about me,
May pakialam ka pa rin sa akin,
don't you?
hindi ba?
No.
Hindi.
You're lying.
Nagsisinungaling ka.
You haven't forgotten me.
Hindi mo ako nakalimutan.
I miss you.
Namimiss kita.
I really, really miss you.
Nami-miss na talaga kita.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Let's get back together.
Magkasama tayong muli.
Okay?
Okay?
No.
Hindi.
You're still lying to me.
Nagsisinungaling ka pa rin sa akin.
A long time ago,
Matagal na panahon na ang nakalipas,
you said the same thing to me.
sinabi mo rin ang parehong bagay sa akin.
So, can I assume
Kaya, maaari ko bang ipagpalagay
that you also
na ikaw din
still love me?
mahal mo pa rin ako?
I'm heading back to the office.
Babalik na ako sa opisina.
I'll give you the day off.
Bibigyan kita ng day off.
Move in with me.
Tumira ka na kasama ko.
The code is 251010.
Ang kodigo ay 251010.
Son.
Anak.
Is everything okay over there?
Ayos lang ba ang lahat diyan?
Everything's great, Mom.
Maayos ang lahat, Nay.
My colleagues are all really nice.
Ang mga kasamahan ko ay talagang mababait.
They're all young.
Bata pa silang lahat.
And the company benefits are good, too.
At maganda rin ang mga benepisyo ng kumpanya.
If it works out,
Kung ito ay gumana,
I wouldn't mind working here
Hindi ako mag-aatubiling magtrabaho dito
until I retire.
hanggang sa magretiro ako.
Are there a lot of girls at the company?
Marami bang babae sa kompanya?
It's alright.
Ayos lang.
Well, keep an eye out.
Sige, bantayan mo.
If you meet a nice, suitable girl,
Kung makakakilala ka ng isang maganda at angkop na babae,
make a move.
gumawa ng galaw.
Settle down and start a family soon.
Magpahinga ka na at bumuo ng pamilya sa lalong madaling panahon.
It would put my mind at ease.
Mapapapanatag nito ang aking loob.
Mom, I have to go.
Nay, kailangan ko nang umalis.
I still need to unpack at my new place.
Kailangan ko pa mag-unpack ng mga gamit ko sa bago kong tirahan.
Okay, go on then.
Sige, sige.
Chou Cheng.
Chou Cheng.
Get me Zhu Sha from the design department.
Kunin mo si Zhu Sha mula sa design department.
Okay.
Sige.
[The convo he had with Yichen, sent 7 days ago]
[Ang usapan nila ni Yichen, ipinadala 7 araw na ang nakalipas]
Yichen.
Yichen.
You look like you've lost weight recently.
Mukhang pumayat ka kamakailan lang.
You were already thin,
Payat ka na noon,
but now your clothes are just hanging off you.
pero ngayon nakasabit lang sa'yo ang mga damit mo.
Is something wrong?
May mali ba?
No, I'm just tired from work.
Wala, pagod lang ako galing trabaho.
Let me treat you to a good meal.
Hayaan mong iregalo ko sa iyo ang isang masarap na pagkain.
My treat.
Ang aking pangregalo.
- How about it? - No, no.
- Kumusta naman? - Hindi, hindi.
Let's go, let's go.
Tara na, tara na.
Come on.
Tara na.
How about we get some sukiyaki later?
Ano kaya kung bumili tayo ng sukiyaki mamaya?
Sounds good.
Maganda ang tunog.
The fresh shrimp there is amazing.
Ang sarap ng sariwang hipon doon.
I think later,
Sa tingin ko mamaya,
I'm going to get an extra order of udon.
Bibili ako ng dagdag na order ng udon.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
You guys take your time. I have to go.
Magdahan-dahan lang kayo. Kailangan ko nang umalis.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Why didn't you text me back?
Bakit hindi mo ako tinext pabalik?
I haven't made up my mind yet.
Hindi pa ako nakapagdesisyon.
Is it because you don't want to be with me?
Dahil ba ayaw mo akong makasama?
No.
Hindi.
Don't push me.
Huwag mo akong itulak.
So, do you want to start over or not?
Kaya, gusto mo bang magsimulang muli o hindi?
I don't know.
Hindi ko alam.
Can you just give me some more time to think?
Pwede mo ba akong bigyan ng mas maraming oras para mag-isip?
What is there to think about?
Ano ba ang dapat isipin?
Yes or no?
Oo o hindi?
Is it really that hard to answer?
Ganun ba talaga kahirap sagutin?
Fine.
Ayos.
I'll give you some more time.
Bibigyan kita ng mas maraming oras.
When you've made up your mind,
Kapag nakapagdesisyon ka na,
come find me.
Halika hanapin mo ako.
It's not that I don't want to.
Hindi naman sa ayaw ko.
I'm just scared.
Natatakot lang ako.
What if I take this step and fall again?
Paano kung gawin ko ang hakbang na ito at mahulog muli?
I'm afraid I won't be able to get back up.
Natatakot ako na baka hindi na ako makabangon muli.
Okay, I get it.
Sige, naiintindihan ko.
[Same conversation, no updates]
[Parehong usapan, walang mga update]
You two haven't made up yet?
Hindi pa ba kayo nagkakaayos?
No.
Hindi.
We're just old classmates.
Mga dating kaklase lang namin.
Who are you kidding?
Sino ang niloloko mo?
It's obvious there's something between you two.
Halatang-halata na may something sa inyong dalawa.
What?
Ano?
Afraid we'll use you to get connections?
Natatakot ka bang gamitin ka namin para makakuha ng koneksyon?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I'm going to the restroom.
Pupunta ako sa banyo.
Ding-ding.
Ding-ding.
If you two get together,
Kung magsasama kayong dalawa,
don't you dare fly off into the sunset together
Huwag kayong maglakas-loob na lumipad patungo sa paglubog ng araw nang magkasama
and leave me all alone.
at iwan mo akong mag-isa.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
By the way, Yichen.
Siya nga pala, Yichen.
How come I've never seen you date anyone?
Bakit ngayon lang kita nakitang may ka-date?
Me?
Ako?
I'm afraid of heartbreak.
Natatakot akong masaktan sa puso.
You're also afraid of car accidents,
Natatakot ka rin sa mga aksidente sa sasakyan,
but you still ride in cars every day.
pero araw-araw ka pa ring sumasakay sa mga kotse.
That's different.
Iba 'yan.
A car accident is over in an instant.
Isang aksidente sa sasakyan ang natapos sa isang iglap.
But being abandoned by someone...
Pero ang pag-iwan sa kanya ng isang tao...
that's a terrible feeling.
Nakakapangilabot na pakiramdam 'yan.
You always seem so carefree.
Parang lagi kang walang pakialam.
I never thought you'd be so timid.
Hindi ko inakalang magiging ganito ka mahiyain.
If I were as indecisive as you,
Kung ako'y kasing-walang pag-asa mo,
I wouldn't even be able to get close
Hindi ko man lang magawang lumapit
to Zhu Sha.
kay Zhu Sha.
Opportunity
Pagkakataon
is for those who are prepared.
ay para sa mga taong handa.
And happiness
At kaligayahan
is only for the brave.
ay para lamang sa matatapang.
Ding-ding.
Ding-ding.
I have a question for you.
May tanong ako para sa iyo.
What if...
Paano kung...
your ex
ang iyong dating
came back and wanted to get back together?
bumalik at gustong makipagbalikan?
Would you say yes?
Sasabihin mo bang oo?
Do you love them?
Mahal mo ba sila?
Then that's all that matters.
Kung gayon, iyon lang ang mahalaga.
What's the big deal?
Ano ba ang malaking bagay?
If you both love each other,
Kung pareho niyong mahal ang isa't isa,
why wouldn't you accept?
bakit ayaw mong tanggapin?
But there was a time
Ngunit may isang panahon
when they didn't love me anymore.
noong hindi na nila ako mahal.
You're hung up on that?
Nababaliw ka na ba diyan?
So you're just mad about it.
Kaya ka lang galit na galit diyan.
No.
Hindi.
I'm afraid of being abandoned again.
Natatakot akong maiwan ulit.
They came back this time,
Bumalik sila sa pagkakataong ito,
but they didn't explain anything
pero wala silang ipinaliwanag
or apologize.
o humingi ng tawad.
They just said we should get back together.
Sabi lang nila dapat magkabalikan kami.
It's not that I don't want to.
Hindi naman sa ayaw ko.
I'm just scared.
Natatakot lang ako.
I don't get your logic.
Hindi ko maintindihan ang lohika mo.
This is a simple thing,
Ito ay isang simpleng bagay,
so why are you making it so complicated?
kaya bakit mo ginagawa itong kumplikado?
You love each other.
Mahal niyo ang isa't isa.
Just be together.
Magkasama lang kayo.
At least give yourself and them a chance.
Bigyan mo man lang ng pagkakataon ang sarili mo at sila.
Who knows what will happen in the future?
Sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari sa hinaharap?
This fried noodle place is amazing.
Ang sarap ng fried noodles na ito.
Thanks, Cheng Yichen.
Salamat, Cheng Yichen.
Our bet is still on.
Tuloy pa rin ang ating pustahan.
When you score in the top 15 on the next test,
Kapag nakapasok ka sa top 15 sa susunod na pagsusulit,
it'll be our turn to treat you.
Kami na naman ang magre-treat sa'yo.
We'll see.
Tingnan natin.
How could there be such a big difference?
Paano nagkaroon ng ganito kalaking pagkakaiba?
See?
Kita mo?
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
I have something to show you.
May ipapakita ako sa iyo.
Look, it's brand new.
Tingnan mo, bagong-bago ito.
A reward for getting into the top fifteen.
Isang gantimpala para makapasok sa top fifteen.
My dad gave it to me.
Ibinigay ito sa akin ng aking tatay.
Come on.
Tara na.
Let's check out the sound quality together.
Sabay-sabay nating suriin ang kalidad ng tunog.
Like this.
Ganito.
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Lu Feng.
Lu Feng.
Come on, lets go play soccer.
Tara, maglaro tayo ng soccer.
I'm going to play soccer first.
Maglalaro muna ako ng soccer.
You can borrow it for now.
Pwede mo naman itong hiramin sa ngayon.
All my fried noodles combined...
Pinagsama-sama lahat ng pritong pansit ko...
wouldn't even cover the cost of the cable.
hindi man lang masasagot ang gastos ng kable.
Oh, you.
Ah, ikaw.
You made me lose the bet.
Pinatalo mo ako sa pustahan.
Now I don't even have money for food.
Ngayon wala na akong pera pang-kain.
Your score was calculated wrong.
Mali ang kinalkula mong iskor.
If you add the points they missed...
Kung idadagdag mo ang mga puntong hindi nila napansin...
you should be first in the entire grade.
Dapat ikaw ang una sa buong baitang.
You...
Ikaw...
are you worried about...
nag-aalala ka ba sa...
this?
ito?
I can get good grades on my own merit.
Kaya kong makakuha ng mataas na marka batay sa sarili kong kakayahan.
I don't need your charity.
Hindi ko kailangan ang kawanggawa mo.
Don't assume everyone is as scheming as you are.
Huwag mong isipin na lahat ng tao ay kasing-tuso mo.
I just thought this player was cool.
Naisip ko lang na ang galing ng manlalarong ito.
I didn't mean anything else by it.
Wala akong ibang ibig sabihin doon.
It'd be a shame if it went to waste.
Sayang naman kung masasayang lang.
But whether you want it or not... that's your business.
Pero gusto mo man o hindi... responsibilidad mo na 'yan.
What does it have to do with me?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
I don't like being indebted to people.
Ayoko ng may utang na loob sa tao.
How about this?
Kumusta naman ito?
I'll treat you to a meal.
Treat kita ng pagkain.
No.
Hindi.
Fine.
Ayos.
Hello sir, here's your steak.
Magandang araw po, ginoo, ito na po ang steak ninyo.
Please enjoy.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Thanks.
Salamat.
Waiter.
Weyter.
Can I get a pair of chopsticks?
Maaari ba akong makakuha ng isang pares ng chopsticks?
Waiter, never mind.
Waiter, bale wala.
Silly.
Kalokohan.
They don't have chopsticks here.
Wala silang chopsticks dito.
So?
Kaya?
Is it good?
Maganda ba ito?
You can eat it like that?
Kaya mo bang kainin 'yan nang ganyan?
I was just going to bite into the whole thing.
Kakagatin ko na lang sana ang kabuuan.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Happy graduation.
Maligayang pagtatapos.
What Ding-ding said...
Ang sabi ni Dingding...
wasn't enough to convince me.
hindi sapat para kumbinsihin ako.
But, Lu Feng...
Ngunit, Lu Feng...
I want to take a gamble one more time.
Gusto kong sumugal ulit.
I'm betting all the courage and luck I have left.
Isusugal ko lahat ng natitirang lakas ng loob at swerte ko.
Can we still be happy, after I've gone all in like this?
Magiging masaya pa rin ba tayo, kahit na ganito na ang lahat ng pinaghirapan ko?
Hey handsome, you've got a visitor.
Hoy gwapo, may bisita ka.
Who is it?
Sino ito?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Xiao Chen, let me explain.
Xiao Chen, hayaan mong ipaliwanag ko.
It's not what you think.
Hindi ito ang iniisip mo.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
It's absolutely not what you think.
Hindi talaga ito ang iniisip mo.
- Xiao Chen... - Don't bother.
- Xiao Chen... - Huwag kang mag-abala.
If you need someone to sleep with...
Kung kailangan mo ng makakasama sa pagtulog...
I'm clearly not the right person.
Malinaw na hindi ako ang tamang tao.
Hey handsome, all alone?
Uy gwapo, nag-iisa?
Who are you?
Sino ka?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Take me home, okay?
Iuwi mo na ako, ha?
Sure.
Sigurado.
What is it?
Ano ito?
Mr. Lu.
Ginoong Araw.
The personnel changes need your signature.
Ang mga pagbabago sa tauhan ay nangangailangan ng iyong lagda.
When are you coming to the office?
Kailan ka pupunta sa opisina?
Who's resigning?
Sino ang magre-resign?
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Tell him to wait for me in my office.
Sabihin mo sa kanya na hintayin ako sa opisina ko.
I'll be there soon.
Pupunta ako roon maya-maya.
No!
Hindi!
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Mr. Lu.
Ginoong Araw.
I've already spoken with Special Assistant Chou.
Nakausap ko na si Special Assistant Chou.
I just need you to sign this, please.
Kailangan mo lang pirmahan ito, pakiusap.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
What happened last night was a misunderstanding.
Hindi pagkakaunawaan ang nangyari kagabi .
You don't have to explain anything to me.
Wala kang kailangang ipaliwanag sa akin.
I'm just here to resign.
Nandito lang ako para mag-resign.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I admit...
Inaamin ko...
I was wrong to bring someone home when I was drunk.
Mali pala na may dinala akong kasama sa bahay noong lasing ako.
But I didn't do anything.
Pero wala akong ginawa.
Before you came in...
Bago ka pumasok...
I was already about to ask him to leave.
Malapit ko na sana siyang yayain na umalis.
Believe me.
Maniwala ka sa akin.
It's not that it didn't happen.
Hindi naman sa hindi ito nangyari.
It's that you didn't get the chance, right?
Hindi mo naman binigyan ng pagkakataon, 'di ba?
That's not it.
Hindi iyon iyon.
I could never touch anyone else.
Hindi ko kailanman kayang hawakan ang iba.
I swear to you.
Sumusumpa ako sa iyo.
From now on, no matter how drunk I get...
Mula ngayon, kahit gaano pa ako kalasing...
I'll never make such a stupid mistake again.
Hindi na ako uulit sa ganoong katangang pagkakamali.
Just forgive me this once.
Patawarin mo ako kahit minsan lang.
Please?
Pakiusap?
Fine.
Ayos.
I forgive you.
Pinapatawad na kita.
Don't be angry anymore.
Huwag ka nang magalit.
Can you sign this now?
Maaari mo na bang pirmahan ito ngayon?
Didn't you just say you forgive me?
Hindi ba't sinabi mo lang na pinapatawad mo na ako?
Then why are you still resigning?
Kung ganoon, bakit ka pa rin nagre-resign?
I don't want to work here anymore.
Ayoko nang magtrabaho dito.
Is that a problem?
Problema ba iyon?
No.
Hindi.
Breaching the contract unilaterally requires paying a penalty.
Ang paglabag sa kontrata nang unilateral ay nangangailangan ng pagbabayad ng multa.
Have you seen these figures?
Nakita mo na ba ang mga pigurang ito?
Are you sure you can afford it?
Sigurado ka bang kaya mo 'yan?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
If I have the guts to resign...
Kung may lakas ng loob akong mag-resign...
I can definitely afford to pay.
Kaya ko naman talagang magbayad.
You've really thought of everything, haven't you?
Pinag-isipan mo talaga ang lahat, 'di ba?
No, what do you want from me?
Hindi, ano ang kailangan mo sa akin?
Do you want me to get on my knees and beg you?
Gusto mo bang lumuhod ako at magmakaawa sa'yo?
No need.
Hindi kailangan.
I'm just here to resign.
Nandito lang ako para mag-resign.
Did I do something so unforgivable?
May nagawa ba akong hindi mapapatawad?
I didn't even touch him.
Hindi ko man lang siya ginalaw.
A normal man...
Isang ordinaryong lalaki...
has physical needs.
may mga pisikal na pangangailangan.
You're a man.
Lalaki ka.
You know what I'm talking about.
Alam mo ang tinutukoy ko.
Are you going to tell me...
Sasabihin mo ba sa akin...
that all these years...
na sa lahat ng mga taong ito...
while you were waiting for me...
habang hinihintay mo ako...
you really stayed celibate?
Nanatili ka talagang celibate?
What?
Ano?
I guessed right, didn't I?
Tama ang hula ko, 'di ba?
Then tell me.
Kung gayon, sabihin mo sa akin.
How many have you been with over the years?
Ilan na ang nakasama mo sa mga nakalipas na taon?
Men? Or women?
Mga lalaki? O mga babae?
Did you think...
Naisip mo ba...
every single one of them was better than me?
Mas magaling ba silang lahat kaysa sa akin?
What's it to you?
Ano ba 'yan sa'yo?
Who are you to me?
Sino ka ba para sa akin?
You don't actually think...
Hindi mo talaga iniisip...
I spent the last four years foolishly waiting for you, do you?
Ginugol ko ang huling apat na taon sa katangahan sa paghihintay sa iyo, hindi ba?
Unable to forget you?
Hindi kayang kalimutan ka?
My heart full of devotion?
Ang puso ko'y puno ng debosyon?
Lu Feng.
Lu Feng.
Don't overthink it.
Huwag mong masyadong isipin.
Every single one of them...
Bawat isa sa kanila...
was a thousand, a million times better than you.
ay isang libo, isang milyong beses na mas mahusay kaysa sa iyo.
Lu Feng.
Lu Feng.
What do you think you are?
Ano sa tingin mo ang ikaw?
Cheng Yichen!
Cheng Yichen!
Lu Feng!
Lu Feng!
Lu Feng, let go of me!
Lu Feng, bitawan mo ako!
Let go, you animal!
Bitawan mo, hayop ka!
Animal!
Hayop!
Lu Feng, I'll hate you for the rest of my life!
Lu Feng, kamumuhian kita habang buhay!
Suit yourself.
Mag-ayos ka.
What is it?
Ano ito?
I can't get away right now.
Hindi ako makaalis ngayon.
You can't even handle something like this?
Hindi mo man lang kayang tiisin ang ganito?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Wait for me here.
Hintayin mo ako rito.
I have to take care of something.
May kailangan akong asikasuhin.
I'll be right back.
Babalik ako agad.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Xiao Chen, open the door!
Xiao Chen, buksan mo ang pinto!
Xiao Chen!
Xiao Chen!
Do you know where Cheng Yichen went?
Alam mo ba kung saan nagpunta si Cheng Yichen?
Hold on.
Kapit lang.
I need you to find out right now...
Kailangan kong malaman mo ngayon din...
where his brother lives.
kung saan nakatira ang kanyang kapatid.
Okay.
Sige.
Bro.
Kapatid.
You're spacing out again.
Naglalayo ka na naman.
Is the song I wrote that bad?
Ganun ba kasama ang kantang isinulat ko?
No.
Hindi.
It's really good.
Maganda talaga.
If it's so good, why are you spacing out?
Kung maganda naman, bakit ka lumalayo?
It's not like it's a funeral dirge.
Hindi naman ito parang isang awitin para sa libing.
I'm just a little tired from work.
Medyo pagod lang ako galing trabaho.
Tired again?
Pagod na naman?
Bro.
Kapatid.
You've been looking really pale lately.
Ang putla-putla mo talaga nitong mga nakaraang araw.
You've been so down ever since you got back last time.
Ang lungkot mo talaga simula noong huli kang bumalik.
And you won't tell me what's wrong when I ask.
At hindi mo sasabihin sa akin kung anong problema kapag tinanong ko.
Don't tell me you owe money to some loan sharks.
Huwag mong sabihin na may utang ka sa mga loan shark.
And you had to run all the way here?
At kinailangan mong tumakbo hanggang dito?
If you don't have any money,
Kung wala kang pera,
I can give you some.
Maaari kitang bigyan ng ilan.
I've been working part-time and saved up a bit.
Nagtatrabaho ako nang part-time at nakaipon nang kaunti.
If that's still not enough,
Kung hindi pa rin sapat iyon,
we can ask Qin Lang for help.
Maaari tayong humingi ng tulong kay Qin Lang.
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon iyon.
I'm just really tired.
Pagod lang talaga ako.
Really?
Talaga?
Alright, you two.
Sige, kayong dalawa.
Time to eat.
Oras na para kumain.
Come on, everything's ready.
Sige na, handa na ang lahat.
Why isn't there any spice in this?
Bakit walang kahit anong pampalasa dito?
Weren't you the one with a stomachache in the middle of the night a few days ago?
Hindi ba't ikaw yung sumakit ang tiyan sa kalagitnaan ng gabi ilang araw na ang nakalipas?
And you still want spicy food?
At gusto mo pa rin ng maanghang na pagkain?
Yi-chen.
Yi-chen.
You have a stomachache?
Masakit ang tiyan mo?
In one sitting,
Sa isang upuan lang,
he ate six servings of ice cream.
Kumain siya ng anim na serving ng ice cream.
And insisted on extra spicy food.
At iginiit ang mga pagkaing sobrang maanghang.
That's enough.
Tama na iyan.
Yi-chen.
Yi-chen.
I can't control you anyway.
Hindi kita makontrol kahit kailan.
I'll have to let your brother deal with you.
Hahayaan ko na lang ang kapatid mo na harapin ka.
That was just a one-time thing.
Minsanan lang nangyari iyon.
I'm fine now, Bro.
Ayos na ako ngayon, Kuya.
By the time something happens, it'll be too late.
Kapag may nangyari na, huli na ang lahat.
I get it.
Naiintindihan ko.
Let's eat.
Kain na tayo.
You guys go ahead and eat.
Sige na kumain na kayo.
I'm heading to the bar.
Pupunta na ako sa bar.
What's up?
Anong meron?
It's nothing.
Wala lang 'yon.
I just need to meet up with Shen Chao about some work.
Kailangan ko lang makipagkita kay Shen Chao tungkol sa ilang trabaho.
Alright.
Sige.
Should I save you some food?
Dapat ba akong magtitipid ng pagkain para sa iyo?
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Have you two thought about your future?
Naisip niyo na ba ang kinabukasan niyong dalawa?
Who knows what the future holds?
Sino ang nakakaalam kung ano ang naghihintay sa hinaharap?
We'll just take it one step at a time.
Dadalhin lang namin ito nang paunti-unti.
Bro, don't just talk about me.
Kuya, huwag mo lang akong pag-usapan.
Let's eat.
Kain na tayo.
Here.
Dito.
Eat up.
Kumain ka na.
Open the door.
Buksan ang pinto.
You're back already?
Nakabalik ka na ba?
Did you forget your key?
Nakalimutan mo ba ang susi mo?
Lu Feng.
Lu Feng.
Go away.
Umalis ka na.
Get out, get out, get out.
Lumabas, lumabas, lumabas.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Was your brother here?
Nandito ba ang kapatid mo?
No.
Hindi.
How did you find my place?
Paano mo nahanap ang lugar ko?
I've looked everywhere.
Hinanap ko na kung saan-saan.
He has to be here.
Kailangan nandito siya.
Are you crazy?
Baliw ka ba?
I'll have you arrested for trespassing.
Ipapahuli kita dahil sa trespassing.
Where's your brother?
Nasaan ang kapatid mo?
My brother is a grown man.
Ang kapatid ko ay isang lalaking nasa hustong gulang na.
He can go wherever he wants.
Maaari siyang pumunta kahit saan niya gusto.
What about you?
Kumusta ka naman?
You're the one who just up and left.
Ikaw yung bigla na lang tumayo at umalis.
Weren't you the one who vanished without a word?
Hindi ba't ikaw 'yung nawala nang walang paalam?
So why are you back now?
Kaya bakit ka bumalik ngayon?
You think I wanted to leave like that?
Akala mo ba gusto kong umalis nang ganoon?
My dad forced me to go to the US.
Pinilit ako ng tatay ko na pumunta sa US.
He cut off all contact.
Pinutol niya lahat ng koneksyon.
I wrote to your brother.
Sumulat ako sa kapatid mo.
I wrote so many letters.
Ang dami kong sulat na naisulat.
He never wrote back.
Hindi na siya sumulat pabalik.
Don't you dare play the victim.
Huwag kang magkunwaring biktima.
We never received...
Hindi namin kailanman natanggap...
any of your damn letters.
kahit ano sa mga kalokohan mong sulat.
I was afraid he wouldn't get them,
Natatakot akong baka hindi niya makuha ang mga iyon,
so I sent them to his school.
kaya pinapunta ko sila sa paaralan niya.
Not to your house.
Hindi papunta sa bahay mo.
Do you think...
Sa tingin mo ba...
you're so clever?
ang talino mo naman?
After the huge scandal you two caused,
Pagkatapos ng malaking iskandalo na ginawa ninyong dalawa,
do you think my brother could've stayed at that school?
Sa tingin mo ba ay maaaring nanatili ang kapatid ko sa paaralang iyon?
He had to transfer.
Kinailangan niyang lumipat.
Transfer?
Paglipat?
Is that an excuse?
Palusot ba 'yan?
He obviously forgot all about me.
Halatang nakalimutan na niya ang lahat tungkol sa akin.
I wish he really could...
Sana kaya niya talaga...
forget all about you.
kalimutan ang lahat tungkol sa iyo.
But all these years, he's been like a fool,
Pero sa loob ng maraming taon, para siyang tanga,
waiting for you to come back with all his heart.
naghihintay sa pagbabalik mo nang buong puso.
If he hadn't heard that the great Mr. Lu was getting married,
Kung hindi niya narinig na ikakasal na ang dakilang si G. Lu,
my brother might have never given up.
sana hindi sumuko ang kapatid ko.
Don't make him sound so noble.
Huwag mo siyang palabasing napaka-marangal.
If he was really waiting for me with all his heart,
Kung talagang hinihintay niya ako nang buong puso,
why were there so many other men?
bakit ang daming ibang lalaki?
- Too many to count. - What are you talking about?
- Napakarami para mabilang. - Ano'ng pinagsasabi mo?
Who's been feeding you that nonsense?
Sino ba ang nagpapakain sa'yo ng kalokohang 'yan?
Xiao Chen told me himself.
Sinabi sa akin mismo ni Xiao Chen.
You must have done something...
Siguro may ginawa ka...
to hurt my brother.
para saktan ang kapatid ko.
He said that on purpose.
Sinasadya niya 'yung sinabi niya.
I get it now.
Naiintindihan ko na ngayon.
It's because you were getting married.
Kasi ikakasal ka na noon.
That's why my brother said that.
Kaya nga sinabi iyon ng kapatid ko.
I'm not getting married.
Hindi ako magpapakasal.
Xiao Chen knows that.
Alam iyon ni Xiao Chen.
Then you must have done something else.
Kung gayon, dapat ay may iba ka pang ginawa.
He caught you in bed with someone else?
Nahuli ka niya sa kama na may kasamang iba?
You bastard.
Ikaw na walanghiya.
I just had too much to drink.
Nasobrahan lang ako sa pag-inom.
I mistook someone else for Xiao Chen.
Napagkamalan kong iba si Xiao Chen.
Nothing happened.
Walang nangyari.
He's the only one I want.
Siya lang ang gusto ko.
To hell with you!
Impyerno kasama ka!
Do you have any idea how much courage it took for my brother...
Alam mo ba kung gaano kalaking lakas ng loob ang kinailangan niya para sa kapatid ko...
to come looking for you?
para hanapin ka?
Are you trying to drive him to his grave?
Gusto mo ba siyang dalhin sa puntod niya?
I admit it.
Inaamin ko.
It was my fault.
Kasalanan ko iyon.
But if I was wrong,
Pero kung ako'y nagkamali,
he can yell at me, he can hit me.
kaya niya akong sigawan, kaya niya akong saktan.
He can do whatever he wants to me.
Pwede niyang gawin sa akin ang kahit anong gusto niya.
Just tell him to stop disappearing.
Sabihin mo lang sa kanya na tumigil na siya sa pagkawala.
What the hell did you do to my brother?
Ano ba ang ginawa mo sa kapatid ko?
You piece of shit!
Walanghiya ka!
He chased you all the way to the airport that day.
Hinabol ka niya hanggang sa airport nang araw na iyon.
Only to find you gone.
Para lang matagpuan na wala ka na.
He came back and got terribly sick.
Bumalik siya at nagkasakit nang malubha.
Everywhere he went, people would point and whisper.
Saanman siya magpunta, may mga taong nakaturo at nagbubulungan.
For all these years,
Sa lahat ng mga taong ito,
he held on to your damn promise...
pinanghawakan niya ang pangako mo...
that you'd be together as long as you were alive.
na kayo ang magsasama habang nabubuhay pa.
And now you come back and do this to him.
At ngayon, babalik ka at gagawin mo sa kanya ito.
How could anyone take that?
Paano matatanggap ng sinuman iyon?
Bro.
Kapatid.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I was always trying to contact you from the US.
Palagi kitang sinusubukang kontakin mula sa US.
I was always trying to find you.
Palagi kitang sinusubukang hanapin.
I was too weak.
Masyado akong mahina noon.
There was nothing I could do.
Wala akong magagawa.
My dad locked me in the house.
Ikinulong ako ng tatay ko sa bahay.
He tore up my passport.
Pinunit niya ang pasaporte ko.
I...
Ako...
I couldn't go anywhere.
Hindi ako makapunta kahit saan.
I wrote you letters.
Nagsulat ako ng mga liham para sa iyo.
So many of them were returned to sender.
Napakarami sa kanila ang naibalik sa nagpadala.
I really thought...
Akala ko talaga...
I'd never be able to come back.
Hindi na ako makakabalik pa.
I thought...
Akala ko...
for the rest of my life...
habang buhay ko...
I would never see you again.
Hindi na kita makikita pang muli.
It wasn't until my dad arranged a marriage for me...
Hanggang sa inayos ng tatay ko ang kasal para sa akin...
that I had a chance to come back and see you.
na nagkaroon ako ng pagkakataong bumalik at makita ka.
You don't have to explain anymore.
Hindi mo na kailangang magpaliwanag pa.
I forgive you.
Pinapatawad na kita.
Go home, Lu Feng.
Umuwi ka na, Lu Feng.
Xiao Chen... we...
Xiao Chen... tayo...
I know what you're going to say.
Alam ko na ang sasabihin mo.
But we can't go back to how things were.
Pero hindi na natin maibabalik ang mga bagay-bagay tulad ng dati.
I can stop hating you.
Kaya ko nang tumigil sa pagkamuhi sa'yo.
But to go back to the way we were...
Pero para bumalik tayo sa dati...
is impossible.
ay imposible.
We've both grown up.
Pareho na kaming lumaki.
We're not the same anymore.
Hindi na tayo pareho.
How are we different?
Paano tayo naiiba?
I don't love you anymore.
Hindi na kita mahal.